### Здравствуйте!

Меня зовут Артём Саутенков, я начинающий QA инженер.
**Мой основной интерес** - это ручное тестирование, его автоматизация и исследование новых технологий и новых методов тестирования.
**В своей работе** я креативен, ответственен и стремлюсь к качеству. Я общительный человек и хорошо работаю в команде. Я открыт для сотрудничества и готов вносить свой вклад в различные проекты.

Мои контакты:

- E-mail: s-art7@bk.ru
- [Мой Telegram](https://t.me/S-art7)
- [Резюме](https://docs.google.com/document/d/17mpacndec04wLhu0whzMeYGB9Fa1V1VncRJG_s2v8Cw/edit?usp=sharing)

### Мои ключевые навыки

- Ручное тестирование, написание тест-кейсов, чек-листов, тест-дизайн
- Создание отчетов о дефектах в Jira
- Тестирование веб-приложений, API, понимание клиент-серверного взаимодействия, работа с DevTools, Postman
- Понимание принципов работы баз данных, написание простых SQL-запросов
- Базовые знания Java, HTML, CSS, C#
- Автоматизированное тестирование веб-приложений на Java с использованием Selenium/Selenide, JUnit5, Allure
- Знание различных видов виртуализации и контейнеризации, работа с Docker и Docker Compose
- Работа с системами контроля версий Git и GitHub
- Настройка непрерывной интеграции (GitHub Actions, AppVeyour)
- Работа с системами автоматической сборки Gradle, Maven
- Программирование на JavaScript
- Автоматизация тестирования веб-интерфейса
- Мобильное приложение тестирование
- Тестирование производительности
- Тестирование безопасности

### Мои учебные проекты

[Командный проект](https://github.com/ArtemS27/Java_team_diplom) - Тестирование приложения для работы с банковскими счетами (обнаружение и сообщение об ошибках, исправление ошибок и реализация методов (Java), подключение CI).

[Курсовой проект](https://github.com/ArtemS27/Course_project) - Автоматизация тестирования комплексного сервиса, взаимодействующего с СУБД и API банка (составление плана автоматизации, ручное тестирование форм покупки туров, оформление баг-репортов в issue (gitHub), автоматизация позитивных и негативных сценариев покупки туров, подготовка отчетных документов по результатам тестирования и результатам автоматизации).

[Дипломный проект](https://github.com/ArtemS27/QAMID_Diplom) - Автоматизация тестирования мобильного приложения «Мобильный хоспис» (составление плана тестирования и автоматизации, ручное тестирование, оформление баг-репортов в issues (gitHub), автоматизация ключевых точек взаимодействия в приложении, подготовка отчетных документов по результатам тестирования и результатам автоматизации).
